Krav id:                06

Use case/scenario:      Uppspelning av endast en kanal.    

Trigger:                Användaren trycker på Solo för en kanal.

Precondition:           Appen är startad.

Basic path:             Användaren har ett mönster framför sig och vill
                        spela upp endast en kanal i detta mönster. Appen
                        reagerar då genom att vid nästa uppspelning endast
                        spela upp ljud ifrån denna kanal.

Exception path:         1. Uppspelning är redan igång, appen börjar då vid 
                        nästa step att enbart spela ljud från den aktuella
                        kanalen.
                        2. Solo är redan påslaget för denna kanal, appen 
                        upphör då att spela enbart den kanalen och spelar
                        istället hela mönstret.
                        3. Solo är redan påslaget för en annan kanal, appen
                        reagerar då genom att upphöra med solouppspelning
                        av den kanalen och börjar istället att spela upp
                        enbart den nya kanalens ljud.

Post condition:         Vid nästa uppspelning spelas enbart ljudet från den
                        kanal som har solo aktivt upp. Pågick en uppspelning 
                        innan användaren tryckte på Solo så pågår denna 
                        uppspelning ännu, men nu spelas enbart ljudet från en
                        kanal.

        

