Krav id:                08

Use case/scenario:      Ladda ett mönster.    

Trigger:                Användaren trycker på en ladda-knapp.

Precondition:           Appen är startad.

Basic path:             Användaren vill ladda in ett mönster i appen från en
                        fil, trycker på ladda-knappen och får välja vilken
                        fil som skall öppnas. Detta mönster laddas i appen.

Exception path:         1. En uppspelning pågår medan användaren trycker på 
                        ladda, då stoppas denna uppspelning och användaren
                        får välja vilken fil som skall ladddas.
                        2. Användaren råkar trycka på laddaknappen av
                        misstag och kan då avbryta åtgärden och återgå 
                        till tillståndet som appen var i innan ladda-knappen
                        trycktes på.
                        3. Appen kan inte läsa den valda filen av någon 
                        anledning (rättigheter, fel format på filen etc.)
                        och visar då en popup-varning som säger att filen
                        ej laddats. 

Post condition:         Mönstret som laddats in går att redigera och spela 
                        upp.

        

