Krav id:                10

Use case/scenario:      Användaren vill lägga till en kanal till sitt mönster.  

Trigger:                Användaren väljer att lägga till en kanal.

Precondition:           Appen är startad.

Basic path:             Användaren väljer att lägga till en kanal till sitt
                        mönster, en ny kanal skapas och användaren får välja
                        vilket ljud som ska spelas av kanalen. Den nya kanalen
                        går att redigera och kommer att höras vid nästa 
                        uppspelning. Den tillagda kanalen visas grafiskt och
                        går att redigera.

Exception path:         -

Post condition:         Kanalen som lagts till går att redigera och spela upp.
                        Pågick en uppspelning när kanalen lades till så 
                        fortsätter denna och spelar även upp ljud från den 
                        nya kanalen.


        

