Krav id:                02

Use case/scenario:      Stoppa uppspelning.

Trigger:                Användaren trycker på Stop.

Precondition:           Appen spelar upp ett mönster.

Basic path:             Uppspelning av ett mönster pågår, användaren vill
                        stoppa uppspelningen och trycker på stop. Appen
                        avbryter uppspelning av mönstret och inget ljud spelas
                        upp.

Exception path:         Ingen uppspelning är igång, då ignorerar appen att 
                        användaren trycker på stop.

Post condition          Appen körs fortfarande och reagerar på samma sätt
                        som den gjorde medan uppspelningen pågick och
                        inget ljud spelas upp.
