Krav id:                04

Use case/scenario:      Ändring av volym    

Trigger:                Användaren ändrar läge på en progress bar för att
                        ändra volym. 

Precondition:           Appen är startad.

Basic path:             Användaren vill justera uppspelningsvolymen och 
                        ändrar läget på en progress bar. Appen justerar
                        volymen för nästa uppspelning. 

Exception path:         Uppspelning är redan igång när volymen ändras,
                        appen reagerar då med att sänka eller höja volymen
                        vid uppspelning av nästa step.

Post condition:         Appen körs fortfarande och om en uppspelning pågick
                        när volymen ändrades så fortsätter denna med 
                        justerad volym.

        

